[音乐]
来吧，我以为德国人本来应该守时的，我在这里不仅仅是
哦，殿下，非常好的凯撒来吧
五岁的芥末酱对此感到抱歉
很快就会有复杂的东西，不是吗？您还没有自我隔离吗？
我和我的老朋友布莱克阿德德勋爵在这里
我们的祖父们一直在一起战斗我被告知你很了解他
带了一个好奇的小家伙，叫做鲍德里克（Baldrick），他闻到萝卜的味道，所以
在家上学的噩梦怎么样，真的不高兴
如果可以的话，可以提供帮助
拼写很好，我可能会帮忙，从猫到猫，我都能做大多数单词
反对腓肠肌的历史我对国王和皇后并不算太烂，但后来我
猜想那可能也是您的强项，您认为不是吗
有一个法国人只是因为你以及为什么你对我很熟所以我确实有
不知道你在说什么，乐意服务先生
回到当前的问题，这是您60秒钟的变暖
你在电视上看过什么好东西的方式是
没有EastEnders的地狱不是吗，他们告诉我
老虎王相当不错，是的，我倾向于避免有关版税的演出，而且
现在是45秒，还算着Sarah，我想我们的时间快到了，让我
看看我是否能找到袜子，但是我的鞋子我的裤子
出色的工作diddly dun dun dun
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
哇，如何通过交通错误来度过一个漫长的夜晚
现在是下午，我们不在英国各地，所以无论在哪里
您可以将双手放在一起抓起锅碗瓢盆，让我们
这是来自卡拉的最响亮的声音
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]昨天他问我一件事
[音乐]所以我带着微笑全是关于你的
[音乐] [掌声]
[音乐]
所以亲爱的老师
跳舞，你知道你选择
关于你[掌声]
[音乐]
[音乐] [掌声]
这是梁19的一部分，我们希望您喜欢这些视频，我们也
希望您点击下面的链接进行捐赠，因为现在我们的
英国上下的慈善机构正在向
那些最需要的人，所以希望你把手放在口袋里，拿出你想要的东西
可以谢谢你